Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: Header files, libraries and development documentation for miredo
ja: ヘッダファイル、ライブラリ、miredo向け開発ドキュメント

source: This package contains the header files, development libraries and development documentation for miredo. If you would like to develop programs using miredo, you will need to install miredo-devel.
ja: このパッケージには、miredo向けのヘッダファイル、開発ライブラリ、開発ドキュメントが含まれています。miredoを使ったプログラムを開発したい場合は、miredoデーベルをインストールする必要があります。

source: Tunneling server for IPv6 over UDP through NATs
ja: NATを介したIPv6 over UDPのトンネリングサーバ

source: Miredo is an implementation of the "Teredo: Tunneling IPv6 over UDP through NATs" proposed Internet standard (RFC4380). This offers the server part of miredo. Most people will need only the client part.
ja: Miredoは、proposed Internet standard 標準(RFC4380)「Terredo:Tunneling IPv6 over UDP through NATs」の実装です。これにより、miredoのサーバ部分が提供されます。ほとんどの人が必要とするのはクライアント部分だけです。

source: Perl Scripts for Mirroring FTP Servers
ja: FTP サーバのミラーリングを行なうための Perl スクリプト

source: Mirror is a package written in Perl that uses the FTP protocol to duplicate a directory hierarchy between the machine it is run on and a remote host. It avoids copying files unnecessarily by comparing the file time-stamps and file sizes before transferring. Amongst other things, it can optionally rename, compress, gzip, and split files.
ja: MirrorはPerlで書かれたパッケージで、FTPプロトコルを使用して、実行されるマシンとリモートホストの間でディレクトリ階層を複製します。転送前にファイルのタイムスタンプとファイルサイズを比較することで、不必要なファイルのコピーを回避します。特に、ファイルの名前変更、圧縮、gzip、分割などをオプションで行うことができます。

source: Tool helping to mirror a registry to a private one
ja: レジストリをプライベートレジストリにミラーリングするためのツール

source: mirror-registry will analyse a remote registry and create a yaml file with all containers and tags matching a regex to sync with skopeo to a private registry. While this tool understands the architecture flag for containers, skopeo does not really use this information yet. If a repository contains multi-arch containers, it will fail if there is no container for the architecture it is running on, else it will use the architecture which it is running on.
ja: mirror-registryはリモートレジストリを分析し、regexに一致するすべてのコンテナーとタグを含むyamlファイルを作成して、skopeoをプライベートレジストリに同期させます。このツールはコンテナのアーキテクチャフラグを理解していますが、skopeoはまだこの情報を実際に使用していません。リポジトリにマルチアーチコンテナが含まれている場合、リポジトリが実行しているアーキテクチャ用のコンテナがないとリポジトリは失敗します。そうでない場合、リポジトリは実行しているアーキテクチャを使用します。

source: Puzzle game where you steer a beam of light using mirrors
ja: 鏡を使って光線を操縦するパズルゲーム

source: This is a nice little game with color graphics and sound for your Unix system with color X11. You need an 8-bit color display or better. It will not work on black&white systems, and maybe not on gray scale systems. It was first released as "Mindbender" in the year 1989 on the Amiga (with ports on other computer systems) and is in fact a clone of the C64 game "Deflektor".
ja: これは、カラーX11のUnixシステムにとって、カラーグラフィックスとサウンドを備えた素敵なゲームです。8ビット以上のカラーディスプレイが必要です。モノクロシステムでは動作せず、グレースケールシステムでも動作しない可能性があります。 最初に"Mindbender"としてリリースされたのは1989年にAmiga(他のコンピュータシステム上にポートがある)で、実際にはC64ゲーム"Deflektor"のクローンです。

source: Program for streaming webcam video to HTTP
ja: WebカメラビデオをHTTPにストリーミングするプログラム

source: MJPG-streamer takes JPGs from Linux-UVC compatible webcams, from local files or other input plugins and streams them as M-JPEG via HTTP to webbrowsers, VLC and other software. It is the successor of uvc-streamer, a Linux-UVC streaming application with Pan/Tilt. This package provides a fork including support for Raspberry Pi Camera. Enable the service by specifing the video device via The number reflects /dev/videoX and listening port 808X.
ja: MJPG-streamerは、Linux-UVC互換ウェブカメラからローカルファイルやその他の入力プラグインからJPGを取り出し、HTTP経由でM-JPEGとしてウェブブラウザやVLCなどのソフトウェアにストリーミングします。これは、Pan/Tiltを使用したLinux-UVCストリーミングアプリケーションであるuvc-streamerの後継です。 このパッケージは、Raspberry Pi Cameraのサポートを含むforkを提供します。 経由でビデオデバイスを指定してサービスを有効にします。 この番号は、/dev/videoXとリスニングポート808Xを反映しています。

source: A build system on top of bmake
ja: bmakeの上の構築システム

source: mk-configure is a collection of include files for bmake (portable version of NetBSD make) and a number of executables. It is intended to aid cross-platform development and software building.
ja: mk-configureはbmake(NetBSD makeのポータブル版)用のincludeファイルといくつかの実行可能ファイルの集合です。クロスプラットフォーム開発とソフトウェア開発を支援することを目的としています。

source: Mk-configure documentation
ja: Mk-configure のドキュメント

source: Mk-configure package: examples and presentation.
ja: Mk-configureパッケージ:例とプレゼンテーション。

source: Utility to create Compose cache files
ja: Compose キャッシュファイルを作成するユーティリティ

source: mkcomposecache is used for creating global (system-wide) Compose cache files. Compose cache files help with application startup times and memory usage, especially in locales with large Compose tables (e.g. all UTF-8 locales).
ja: mkcomposecache はグローバルな (システム全体にわたる) コンポーズキャッシュを作成するために使用します。 コンポーズキャッシュファイルは、アプリケーションの起動時間とメモリの使用率を支援するのに使用し、特に巨大なコンポーズテーブル (すべての UTF-8 ロケールを読み込む場合など) に適切な仕組みです。

source: Create driver update from rpms
ja: rpmからドライバの更新を作成

source: Create a driver update from rpms. Authors: -------- Steffen Winterfeldt
ja: rpmからドライバアップデートを作成します。 著者: -------- Steffen Winterfeldt

source: Utility to Create ELF Boot Images from Linux Kernel Images
ja: LinuxカーネルイメージからELFブートイメージを作成するユーティリティ

source: mkelfImage is a program that makes an ELF boot image for Linux kernel images. The image should work with any i386 multiboot compliant boot loader as well as with an ELF boot loader that passes no options. It is compliant with the LinuxBIOS ELF booting specification or with the Linux kexec kernel patch.Its key feature is, that nothing relies on BIOS calls, but they are made when necessary. This is useful for systems running LinuxBIOS.
ja: mkelfImageは、Linuxカーネルイメージ用のELFブートイメージを作成するプログラムです。このイメージは、オプションを渡さないELFブートローダーだけでなく、任意のi386マルチブート準拠ブートローダーでも動作するはずです。LinuxBIOS ELFブート仕様またはLinux Kexecカーネルパッチに準拠しています。その主な特徴は、BIOS呼び出しに依存しないことですが、必要なときに作成されます。これは、LinuxBIOSを実行しているシステムに便利です。

source: Utility to create index of X font files
ja: X フォントファイルの索引を作成するユーティリティ

source: mkfontdir creates the fonts.dir files needed by the legacy X server core font system. The current implementation is a simple wrapper script around the mkfontscale program, which must be built and installed first.
ja: mkfontdir は、旧来の X サーバコアフォントシステムで必要となる、 fonts.dir ファイルを作成します。現在の実装では、 mkfontscale プログラムに対するシンプルなラッパーとして動作する仕組みであるため、 mkfontscale プログラムを事前に構築してインストールしておく必要があります。

source: Utility to create index of scalable font files for X
ja: X 向けのスケーラブルフォントの索引を作成するユーティリティ

source: mkfontscale creates the fonts.scale and fonts.dir index files used by the legacy X11 font system.
ja: mkfontscale は fonts.scale と fonts.dir と呼ばれる、旧来の X11 フォントシステムで使用されるファイルを作成します。

source: Build Legacy-Free OS Images
ja: レガシーフリーOSイメージのビルド

source: A fancy wrapper around dnf --installroot, debootstrap, pacstrap and zypper that may generate disk images with a number of bells and whistles. Generated images are "legacy-free". This means only GPT disk labels (and no MBR disk labels) are supported, and only systemd based images may be generated. Moreover, for bootable images only EFI systems are supported (not plain MBR/BIOS).
ja: dnf(install root,debootstrap,pacstrap,zypper)をラップしたファンシーなラッパーで、ディスクイメージを生成することができます。 生成されたイメージは「レガシーフリー」です。つまり、GPTディスク・ラベルのみがサポートされ(MBRディスク・ラベルはサポートされません)、systemdベースのイメージのみが生成されます。さらに、ブート可能なイメージについては、EFIシステムのみがサポートされています(プレーンなMBR/BIOSではありません)。

source: MirBSD Korn Shell
ja: MirBSD Korn シェル

source: The MirBSD Korn Shell is an actively developed free implementation of the Korn Shell programming language and a successor to the Public Domain Korn Shell (pdksh).
ja: MirBSD Korn Shellは、Korn Shellプログラミング言語のフリー実装として積極的に開発されており、Public Domain Korn Shell(pdksh)の後継です。

source: Tool to create SUSE Linux installation ISOs
ja: SUSE LinuxインストールISOイメージを作成するツール

source: This is a tool to create SUSE Linux installation ISOs.
ja: これは、SUSE LinuxインストールISOを作成するためのツールです。

source: Command line utility to create BitTorrent metainfo files
ja: BitTorrentメタ情報ファイルを作成するコマンドラインユーティリティ

source: Mktorrent can be used to create BitTorrent metainfo (.torrent) files from the command line.
ja: Mktorrentを使用すると、コマンドラインからBitTorrentメタ情報(.torrent)ファイルを作成できます。

source: Tools to Create, Alter, and Inspect Matroska Files
ja: Matroskaファイルを作成、変更、検査するツール

source: Tools to create and manipulate Matroska files (extensions .mkv and .mka), a new container format for audio and video files. Includes command line tools mkvextract, mkvinfo, mkvmerge and mkvpropedit.
ja: オーディオおよびビデオファイル用の新しいコンテナ形式であるMatroskaファイル(extensions.mkvおよび.mka)を作成および操作するためのツール。mkvextract、mkvinfo、mkvmerge、mkvpropeditのコマンドラインツールが含まれます。

source: Graphical user interface for mkvtoolnix utils
ja: mkvtoolnixユーティリティのグラフィカルユーザインタフェース

source: This package contains the graphical user interface for the mkvtoolnix utils.
ja: このパッケージには、mkvtoolnix utilsのグラフィカルユーザインターフェイスが含まれています。

source: Mail Server Independent Reimplementation of the EZMLM Mailing List
ja: メールサーバに依存しない EZMLM メーリングリストの再実装

source: This is an attempt at implementing a mailing list manager with the same functionality as EZMLM, but with the MIT/X11 license and no mail server dependency.
ja: これは、 EZMLM と同じ機能を持つメーリングリストマネージャの実装を試しているものですが、 MIT/X11 ライセンスとメールサーバへの依存性を排除しています。

source: A utility for finding files by name
ja: 名前でファイルを検索するユーティリティ

source: A new locate implementation. The m character stands for merging, because updatedb reuses the existing database to avoid re-reading most of the file system.
ja: 新しい locate 実装です。 'm' は 'merging' (合成) の意味がありますが、これは updatedb が既存のデータベースを再利用し、ファイルシステムの再読み出しを防ぐ仕組みになっていることによるものです。

source: Translations for package mlocate
ja: mlocate 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mlocate" package.
ja: mlocate パッケージ向けの翻訳データです。

source: User-space driver for Mellanox BlueField SoC
ja: Mellanox BlueField SoC用のユーザ空間ドライバ

source: mlxbf-bootctl is used to control the two boot firmware partitions present on most Mellanox BlueField devices.
ja: mlxbf bootctlは、ほとんどのMellanox BlueFieldデバイスに存在する2つのブートファームウェアパーティションを制御するために使用されます。

source: Common build files of the GNOME C++ bindings
ja: GNOME C++バインディングの共通ビルドファイル

source: The mm-common module provides the build infrastructure and utilities shared among the GNOME C++ binding libraries. It is a required dependency to build glibmm and gtkmm from git.
ja: mm-commonモジュールは、GNOME C++バインディングライブラリ間で共有されるビルドインフラストラクチャとユーティリティを提供します。gitからglibmmとgtkmmをビルドするには必須の依存関係です。

source: Documentation for mm-common, includes example mm module skeleton
ja: mm-commonのドキュメント(mmモジュールスケルトンの例を含む)

source: Package contains short documentation for mm-common and example skeleton module, which could be used as a base for new mm module.
ja: パッケージには、新しいmmモジュールのベースとして使用できるmm共通のスケルトンモジュールとサンプルスケルトンモジュールの短いドキュメントが含まれています。

source: Tools for MMC/SD devices
ja: MMC/SDデバイス用ツール

source: Userspace tools for controlling and querying MMC/SD storage devices
ja: MMC/SDストレージデバイスを制御および照会するためのユーザースペースツール

source: Development files of mmtf-cpp
ja: mmtf-cppの開発ファイル

source: This package contains libraries and header files for developing applications that use mmtf-cpp.
ja: このパッケージには、mmtf-cppを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Move/Copy/Append/Link Multiple Files by Wildcard Patterns
ja: ワイルドカードパターンを指定して複数のファイルを移動／コピー／追記／リンクするプログラム

source: Mmv moves (or copies, appends, or links, as specified) each source file matching a from pattern to the target name specified by the to pattern. This multiple action is performed safely, i.e. without any unexpected deletion of files due to collisions of target names with existing filenames or with other target names. Furthermore, before doing anything, mmv attempts to detect any errors that would result from the entire set of actions specified and gives the user the choice of either proceeding by avoiding the offending parts or aborting.
ja: mmv はパターンに該当するソースファイルを、パターンで指定した宛先に移動 (またはコピー／追記／リンク) します。これらの処理を行なう際には、既存のファイルや宛先同士のファイル名が衝突することで、不用意にファイルが削除されてしまうことを防ぐ安全策がとられています。これに加えて、 mmv では処理を行なう前に、指定した処理で予期されるエラーを事前に検知し、それらの問題点を回避するための選択肢を提供したり、中止させたりすることができるようになっています。

source: A virtual machine built especially for Rakudo Perl 6
ja: Rakdo Perl 6専用に構築された仮想マシン

source: MoarVM (short for Metamodel On A Runtime Virtual Machine) is a runtime built for the 6model object system. It is primarily aimed at running NQP and Rakudo Perl 6, but should be able to serve as a backend for any compilers built using the NQP compiler toolchain.
ja: MoarVM(Metamodel On A Runtime Virtual Machineの略)は、6モデル・オブジェクト・システム用に構築されたランタイムです。これは主にNQPとRakudo Perl 6を実行することを目的としていますが、NQPコンパイラツールチェーンを使用して構築されたコンパイラのバックエンドとして機能する必要があります。

source: MoarVM development headers and libraries
ja: MoarVM開発ヘッダとライブラリ

source: MoarVM (Metamodel On A Runtime) development headers.
ja: MoarVM(Metamodel On A Runtime)開発ヘッダー。

source: A dictionary viewer for AZW/MOBI files
ja: AZW/MoBIファイル用の辞書ビューアー

source: A dictionary viewer for AZW/MOBI files.
ja: AZW/MoBIファイル用の辞書ビューア。

source: Mobile Service Provider Database
ja: モバイルサービスプロバイダデータベース

source: This package contains mobile broadband settings for different service providers in different countries.
ja: このパッケージには、様々な国におけるサービスプロバイダのブロードバンド設定情報が含まれています。

source: E-book plugin and library
ja: E-book プラグインとライブラリ

source: Mobipocket E-book support for Okular.
ja: Okular 向けの Mobipocket E-book サポートです。

source: Mobipocket E-book plugin and library. This package provides development files for mobipocket library
ja: Mobipocket電子ブック・プラグインおよびライブラリ。 このパッケージは、Mobipocketライブラリ用の開発ファイルを提供します。

source: Console audio player
ja: コンソールオーディオプレーヤー

source: MOC (music on console) is a console audio player for LINUX/UNIX designed to be powerful and easy to use. You just need to select a file from some directory using the menu similar to Midnight Commander, and MOC will start playing all files in this directory beginning from the chosen file. There is no need to create play lists like in other players. If you want to combine some files from one or few directories on one play list, you can do this. The play list will be remembered between runs or you can save it as an m3u file to load it whenever you want. Need the console where MOC is running for more important things? Need to close the X terminal emulator? You don't have to stop playing - just press q and the interface will be detached leaving the server running. You can attach it later, or you can attach one interface in the console, and another in the X terminal emulator, no need to switch just to play another file. MOC plays smoothly, regardless of system or I/O load because it uses the output buffer in a separate thread. It doesn't cause gaps between files, because the next file to be played is precached while playing the current file. Internet stream (Icecast, Shoutcast) are supported. Key mapping can be fully customized. Supported file formats are: mp3, Ogg Vorbis, FLAC, Musepack, Speex, WAVE, AIFF, AU (and other less popular formats supported by libsndfile. New formats support is under development. Other features: * Simple mixer. * Color themes. * Searching the menu (the play list or a directory) like M-s in Midnight Commander. * The way MOC creates titles from tags is configurable. * Optional character set conversion for file tags using iconv(). * OSS, JACK, and ALSA output.
ja: MOC(music on console)は、強力で使いやすいように設計された、Linux/UNIX用のコンソールオーディオプレーヤーです。Midnight Commanderのようなメニューを使用してディレクトリからファイルを選択するだけで、MOCは選択されたファイルからこのディレクトリ内のすべてのファイルの再生を開始します。他のプレイヤーのようにプレイリストを作成する必要はありません。1つの再生リストにある1つまたは少数のディレクトリのファイルを結合する場合は、これを実行できます。再生リストは実行と実行の間に記憶されるか、m3uファイルとして保存していつでもロードできます。MOCが実行されているコンソールは、より重要なことを実行するために必要ですか?Xターミナルエミュレータを閉じる必要がありますか?再生を停止する必要はありません。ただqを押すだけで、インターフェースは切り離され、サーバーは実行されたままになります。後で接続することもできますし、コンソールのインターフェイスとXターミナルエミュレータのインターフェイスを接続することもできます。別のファイルを再生するためだけに切り替える必要はありません。MOCは別個のスレッドで出力バッファを使用するため、システムまたはI/Oの負荷に関係なくスムーズに再生されます。次に再生されるファイルは現在のファイルの再生中にプレキャッシュされるため、ファイル間にギャップが生じることはありません。 インターネットストリーム(Icecast、Shoutcast)がサポートされています。キーマッピングは完全にカスタマイズできます。サポートされているファイル形式は、mp3、Ogg Vorbis、FLAC、Musepack、Speex、WAVE、AIFF、AU(およびlibsndfileでサポートされている他のあまり一般的でない形式)です。新しいフォーマットのサポートが開発中です。 その他の特徴: * 簡単なミキサー* カラーテーマ。* Midnight Commanderの M-s のようにメニュー(プレイリストまたはディレクトリ)を検索。* MOCがタグからタイトルを作成する方法は設定可能です。* iconv()を使用したファイルタグのオプションの文字セット変換。* OSS、JACK、およびALSA出力。

source: A Java mocking framework
ja: Javaモック・フレームワーク

source: Mockito is a mocking framework. It lets you write tests. Tests produce clean verification errors.
ja: Mockitoはモック・フレームワークです。これでテストを書くことができます。テストはクリーンな検証エラーを生成します。

source: Javadocs for mockito
ja: mockito のJava doc

source: This package contains the API documentation for mockito.
ja: このパッケージには、mockitoのAPIドキュメントが含まれています。

source: Modello Data Model toolkit
ja: Modelloデータモデルツールキット

source: Modello is a Data Model toolkit in use by the Apache Maven Project. Modello is a framework for code generation from a simple model. Modello generates code from a simple model format based on a plugin architecture, various types of code and descriptors can be generated from the single model, including Java POJOs, XML marshallers/unmarshallers, XSD and documentation.
ja: ModelloはApache Mavenプロジェクトで使用されているデータ・モデル・ツールキットです。 Modelloは、単純なモデルからコード生成を行うためのフレームワークです。Modelloは、プラグインアーキテクチャに基づいた単純なモデルフォーマットからコードを生成します。Java POJO、XMLマーシャラー/アンマーシャラー、XSD、ドキュメントなど、さまざまなタイプのコードと記述子を単一のモデルから生成できます。

source: Javadoc for modello
ja: modelloのJavadoc

source: API documentation for modello.
ja: modelloのAPIドキュメント。

source: Modello Maven Plugin
ja: Modello Mavenプラグイン

source: Modello is a Data Model toolkit in use by the Apache Maven Project. Modello is a framework for code generation from a simple model. Modello generates code from a simple model format based on a plugin architecture, various types of code and descriptors can be generated from the single model, including Java POJOs, XML marshallers/unmarshallers, XSD and documentation. Modello Maven Plugin enables the use of Modello in Maven builds.
ja: ModelloはApache Mavenプロジェクトで使用されているデータ・モデル・ツールキットです。 Modelloは、単純なモデルからコード生成を行うためのフレームワークです。Modelloは、プラグインアーキテクチャに基づいた単純なモデルフォーマットからコードを生成します。Java POJO、XMLマーシャラー/アンマーシャラー、XSD、ドキュメントなど、さまざまなタイプのコードと記述子を単一のモデルから生成できます。 Modello Maven Pluginを使用すると、MavenビルドでModelloを使用できます。

source: Javadoc for modello-maven-plugin
ja: modello-maven-pluginのJavadoc

source: API documentation for modello-maven-plugin.
ja: modello-maven-pluginのAPIドキュメント。

source: Modem Manager GUI
ja: モデムマネージャのGUI

source: This program is simple graphical interface for Modem Manager daemon dbus interface. Current features: - View device information: Operator name, Mode, IMEI, IMSI, Signal level. - Send and receive SMS messages with long massages concatenation and store messages in database. - Send USSD requests and read answers in GSM7 and UCS2 formats converted to system UTF8 charset. - Scan available mobile networks.
ja: このプログラムは、Modem Managerデーモンdbusインターフェイス用のシンプルなグラフィカルインターフェイスです。現在の機能: - デバイス情報の表示: オペレータ名、モード、IMEI、IMSI、信号レベル。 - 長いメッセージ連結でSMSメッセージを送受信し、メッセージをデータベースに格納します。 - システムUTF8文字セットに変換されたGSM7およびUCS2形式でUSSD要求を送信し、応答を読み取ります。 - 利用可能なモバイルネットワークをスキャンします。

source: Translations for package modem-manager-gui
ja: modem-manager-gui 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "modem-manager-gui" package.
ja: modem-manager-gui パッケージ向けの翻訳データです。

source: Modglue is a C++ library with classes for forking external processes and asynchronous reading from streams. It takes away the burden of all subtleties involving the Unix fork call. The asynchronous read facility enables one to read on multiple input streams at the same time, without losing any of the standard C++ stream facilities. There are also several small additional programs bundled with modglue, such as a program to add readline capability to any command line program. Moreover, the modglue library extends the idea of standard Unix pipes by providing a general framework for the creation of new processes with more than just the standard stdin/stdout/stderr pipes. This package provides the header and source files for development with modglue.
ja: Modglue は C++ライブラリで、外部プロセスのフォークとストリームからの非同期読み取りのためのクラスがあります。これにより、Unixのfork呼び出しに関わるすべての微妙な負担が取り除かれます。非同期読み取り機能を使用すると、標準のC++ストリーム機能を失うことなく、複数の入力ストリームを同時に読み取ることができます。 また、readline 機能をコマンドラインプログラムに追加するプログラムなど、modglue にバンドルされているいくつかの小さな追加プログラムもあります。さらに、modglue ライブラリは標準的な Unix パイプの概念を拡張して、標準的なstdin/stdout/stderr パイプだけではない新しいプロセスを作成するための一般的なフレームワークを提供しています。 このパッケージは、modglueで開発するためのヘッダファイルとソースファイルを提供します。

source: Development files for modsecurity, a web application firewall engine
ja: Webアプリケーションファイアウォールエンジンであるmodsecurity用の開発ファイル

source: ModSecurity is a toolkit for real-time web application monitoring, logging, and access control. This subpackage holds the development headers for the library.
ja: ModSecurityはリアルタイムのWebアプリケーション監視、ロギング、アクセス制御のためのツールキットです。 このサブパッケージは、ライブラリの開発ヘッダを保持します。

source: GNU Moe is an 8-bit clean, console text editor for ISO-8859 and ASCII character encodings. It has a modeless interface, online help, multiple windows, unlimited undo/redo capability, unlimited line length, global search/replace (on all buffers at once), block operations, automatic indentation, word wrapping, file name completion, directory browser, duplicate removal from prompt histories, delimiter matching, text conversion from/to UTF-8 and romanization.
ja: GNU Moeは、ISO-8859およびASCII文字エンコーディング用の8ビットのクリーンなコンソールテキストエディタです。モードレスインターフェイス、オンラインヘルプ、複数のウィンドウ、無制限の元に戻す/やり直し機能、無制限の行長、グローバル検索/置換(一度にすべてのバッファで)、ブロック操作、自動インデント、ワードラッピング、ファイル名補完、ディレクトリブラウザ、プロンプト履歴からの重複削除、デリミタマッチング、/からUTF-8へのテキスト変換、およびローマ字化を備えています。

source: MacOS Mojave like theme for GTK 3, Gnome-Shell and others
ja: GTK 3やGnome-ShellなどのMacOS Mojaveライクなテーマ

source: MacOS Mojave like theme for GTK 3, GTK 2 and Gnome-Shell which supports GTK 3 and GTK 2 based desktop environments like Gnome, Pantheon, XFCE, Mate, etc.
ja: GTK 3、GTK 2、Gnome-Shell用のMacOS Mojave風のテーマ。Gnome、Pantheon、XFCE、MateなどのGTK 3およびGTK 2ベースのデスクトップ環境をサポートします。

source: Mojo Executor
ja: Mojo エクゼキュータ

source: The Mojo Executor provides a way to to execute other Mojos (plugins) within a Maven plugin, allowing to create Maven plugins that are composed of other plugins.
ja: Mojo Executorは、Mavenプラグイン内で他のMojo(プラグイン)を実行する方法を提供し、他のプラグインで構成されるMavenプラグインを作成することを可能にします。

source: Javadoc for mojo-executor
ja: mojo-executorのJavadoc

source: API documentation for mojo-executor.
ja: mojo-executorのAPIドキュメント。

source: Codehaus MOJO parent project pom file
ja: Codehaus MOJO親プロジェクトpomファイル

source: Moka Icon theme
ja: Moka アイコンテーマ

source: Moka is a simple and modern icon theme with Material Design influences.
ja: Moka は、マテリアルデザインの影響を受けたシンプルでモダンなアイコンテーマです。

source: Tools for manipulating machine owner keys
ja: マシンオーナーキーを操作するためのツール

source: This program provides the means to enroll and erase the machine owner keys (MOK) stored in the database of shim. Authors: -------- Gary Lin <glin@suse.com>
ja: このプログラムは、shimのデータベースに格納されているマシンオーナーキー(MOK)を登録および消去する手段を提供します。 著者: -------- Gary Lin <glin@suse.com>

source: 2D molecular structures editor
ja: 2D分子構造エディタ

source: The purpose of this editor to help drawing molecules. Features: * open, save and import in all formats supported by the OpenBabel library * export to Scalable Vector Graphics (SVG) and a number of common used bitmap formats * print and export your document to PDF
ja: このエディタの目的は、分子を描く手助けをすることです。機能: * OpenBabelライブラリでサポートされているすべての形式で開く、保存する、インポートする * Scalable Vector Graphics(SVG)および一般的に使用される多数のビットマップ形式にエクスポートする * ドキュメントを印刷してPDFにエクスポートする

source: Development files for molsketch
ja: molsketch向け開発ファイル

source: 2D molecular structures editor. This package contains header files and libraries needed to develop application that use molsketch.
ja: 2D分子構造エディター このパッケージには、molsketchを使用するアプリケーションを開発するために必要なヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Documentation for molsketch
ja: molsketch向けドキュメント

source: 2D molecular structures editor. Help documentation for molsketch.
ja: 2D分子構造エディター molsketchのヘルプドキュメント。

source: Monapo Japanese Truetype font
ja: Monapo 日本語 TrueType フォント
